你一直在进行与伊朗开战的模拟演练
。   是的
。 过去20年的所有策略，现在都正在
上演。 所以我可以
告诉你，我们正在失去对
局势的控制。 就像我们不知道
那些核材料在哪里，但他们拥有制造
16枚核弹的材料，而且
我们还给了他们一切动力去
研发这些核弹。
罗伯特·帕普教授或许是
我们现在最需要倾听的、最值得信赖的人
。
我们除掉的最高领导人是反对
核武器的。 新任最高领导人，
他更具侵略性。
他在白宫为二十多位总统提供咨询
。 特朗普总统
确实陷入了困境，但他却在混乱中如鱼得水，他
花了 30 年时间建立起一套
训练空军应对
当前伊朗战争的课程体系。
我学到的最令人震惊的事情之一是，
这种冲突分为三个阶段。
不幸的是，罗伯特·佩普教授（他
二十年来预测准确率很高）认为，
特朗普即将进入
第三阶段的可能性高达 75%。 在这一集中，我们
将详细解释这
意味着什么。
各位，我有个小忙想请你们帮。
本节目即将迎来重要的订阅用户里程碑，但
大约有 69% 的听众和喜爱
本节目的听众由于
各种原因尚未订阅。 如果
您曾经需要帮我们一个忙，或者我们
曾经为您做过任何事，
以任何方式给您带来价值，那么您只需点击
订阅按钮即可。 这
对我个人意义重大，对我的团队来说也是如此，
因为当我们达到这些里程碑时，我们会
作为一个团队一起庆祝。
这就是一件简单、免费、容易的
事情，你可以做这件事来帮助让这个节目
每周都变得更好一点。
所以，这是我想请你帮的忙。
如果你点击了订阅按钮，我
不会让你失望的，我们会继续
寻找一些小的方法来改进整个
制作过程。 非常感谢您
参与这段旅程。 意义
非凡。 嗯，好的，我们开始吧。
罗伯特·P教授：这
世界到底怎么了？
现在，我应该先问，
你是谁？你
过去几十年都在
学习和从事什么？这与当今
世界正在发生的事情有什么关系
？
我们现在正经历一场危机，而且是比以往更加
严峻的危机，但这并非
我们第一次经历危机。
嗯，20年前的伊拉克战争。 呃，
甚至在那之前，我们就看到了
卡扎菲被炸死，也看到了那里的反应。
现在我一直在研究军事
战略、空军力量、国际
恐怖主义，现在
又研究美国国内恐怖主义以及
美国的政治暴力。 这
与特定群体无关。 我
研究政治暴力已经40
年了。
回顾过去
30年的这类战争，人们最需要关注的重点是什么？
炸弹不仅仅会击中目标，它们还会
改变政治。
这意味着什么？
这意味着在炸弹落下之前，
甚至在炸弹落下之时，
我们往往更关注轰炸的战术成功
。 我们往往会问，
炸弹是否击中了目标？ 而如今的
智能炸弹时代，更是令人着迷。
它们击中目标并摧毁目标，
形成弹坑，弹坑由泥土、
混凝土构成，90% 的情况下会摧毁建筑物
。 问题在于，战争不仅仅
关乎武器装备。 它们不仅仅是指
在目标上放置炸弹的军事行动。 它们都与
政治有关。 当炸弹开始
落下时，目标（
敌人）的政治格局会发生变化，
攻击者（发动者）的政治格局也会发生变化。 而这个
门槛就是我
所说的升级陷阱的开始，因为你
在第一阶段就取得了战术上的成功。
这里往往忽略了下一个重要
因素，那就是政治。
你曾为哪些人提供过建议？你曾以何种方式就
战略、战争等问题为他们提供建议？
嗯，在我完成博士学位后，
我们立刻就开始了
第一次海湾战争，这是一场全
空战，我发现我上
世纪80年代的研究成果突然比以往任何时候都更加重要。
我当时在《华盛顿邮报》、《今日美国》的
前线部门工作，负责设计新闻报道，
因为当时我们没有可以采访的
军方人士。 然后我
接到美国空军的电话，
他们邀请我去帮忙，
不仅是教书，还要参与
课程的制定。 随着时间的推移
，我最终成为了
从 2001 年到 2024 年每一届白宫的顾问，
包括第一届特朗普白宫。
我还听说你们一直在进行
与伊朗开战的模拟演练。   是的
。 过去20年里，每项策略的最后一课
。 事实上，我们是在上个……上个……嗯……
五月……就在
我们开始轰炸之前，用了90分钟的时间才完成的。
所以，我们这门课用了一个季度的时间，
从各种不同的
角度探讨了战略，最后我们讨论了轰炸
伊朗意味着什么？ 这意味着
我们彻底消灭了目标。 我们
已经制定了目标。 我们已经制定了
攻击计划。 我们真的经历了
纳坦斯、福特、呃埃斯芬的轰炸
。 这类
设施有很多，等等。 嗯，然后我们进行
演练，看看接下来会
发生什么，你会立刻发现，
90%以上的B2轰炸机将会
摧毁那些目标。
B2 是一种
隐形飞机，可以
穿透敌方空域，
损失风险很小，但
我们不知道核材料在哪里
。 这件事的重点不在于
摧毁建筑物。 这是为了获得
5%、20%、60% 的浓缩铀。 那是制造
炸弹的材料。 去年五月，
很明显他们拥有制造 16 枚
炸弹的材料。 现在，不是
16枚核弹。
一六枚
核弹。
是的，核弹。 不是
在一周内全部完成，而是在
几个月的时间里完成。 然后，在我们进行那次
模拟之后，我们甚至不知道
一盎司在哪里。
几个月后我们才会知道结果。 所以
每次最后我都会做一些预测。 我说，接下来会
发生什么？
大约一年后，我们会陷入
恐慌，因为这些物质
可能会扩散到伊朗的任何地方，
这个国家的任何地方。
看看那个国家，跟美国比起来有多大
。
现在可能分散在任何地方。
其中有多少实际上是在
研发核武器？ 我们无从
知晓。 那我们该怎么办？ 政权更迭。
从你31
岁开始，你就开始教授有关空军
力量和战争的课程。
你现在65岁了。   是的
。 根据你
30多年来对
伊朗的了解，你一直在进行模拟演练，为
白宫提供建议，你是一位专家，
而且可以说是目前美国最了解
空袭（例如美国
对伊朗实施的空袭）的人，你认为你掌握了什么信息？ 此刻，
你想向世界传达的信息是什么
？
我们究竟遗漏了什么？ 因为我们看到
特朗普出来讲话，而且特朗普说一切进展
顺利。 一切都太棒了。 我们已经把
他们所有人干掉了。
我们究竟遗漏了什么？ 我们缺少这一点。
我们陷入了自己设下的陷阱。
我会解释一下那是什么陷阱。 但这个
陷阱的关键后果是我们正在
失去控制。 我们正在失去对
局势的控制。 而你看到的
特朗普总统，他正在试图
重新掌控局面。 现在的问题是，
不仅是上周六，
而是从六月份我们
摧毁纳坦的基地开始，我们就开始失去
控制，我们失去了对
核材料位置的控制，
而我们现在有了民用卫星，
你可以看到它们在移动东西。
他们会在核区域附近运送什么东西
？ 我想知道你认为他们要搬到哪里？
你知道他们要
搬到哪里吗？ 最有可能的是
核材料，因为他们和
我们一样都为这场战争做好了准备，只不过
他们一直在为如何增强
韧性、如何以
越来越激进的方式进行反击做准备。 他们在
战争升级阶段取得了胜利，
这绝非偶然。 你可以
看到这是分阶段发生的。
但对于那些不了解情况的人来说，我们
这里的领导者们掌握的信息和知识水平各不相同。 我打算尽量概括一下，但会用
最
粗俗的方式把它说得一塌糊涂。 所以
去年年初，
美国怀疑伊朗已经非常
接近实现铀浓缩。 他们占
60%。
他们已经60岁了。
如果他们达到90%，他们就拥有了一颗炸弹。 嗯，是的
，但即使是 60% 的
斯蒂芬也可能做到。 这取决于
他们的科学家水平如何，我们对此并不
确定。 所以，当感染率达到
60% 时，我们已经非常担心了。 你
到90，那肯定没问题。
然后美国投下了这些
大型钻地炸弹。 他们
派出B2轰炸机，投下炸弹，
把那里夷为平地。   是的
。
然后，感觉一切都结束了。
然后，美国
与伊朗展开谈判，试图达成
某种协议，
以获得我们未能获得的物资。 你
看，我们为什么要跟他们说话？ 如果
这真的彻底摧毁了这个项目，
我们为什么还要费力跟他们谈呢？
我们到底在讨论什么？
你注意到这里的矛盾之处了吗？ 所以，
当你说我们以为一切都结束了的时候，
那是公众的看法。 好的。 现在公众
需要理解，他们都是很忙的
人。 他们玩的不过是鸡蛋的价钱
。 好的？ 所以，他们不
应该能领先我们。
这是一个很好的观点。 我从来没想过这个问题
。   是的
。 我们为什么要跟他们交谈？
为什么？我们为什么要和他们交谈？ 你看，
从一开始，顺便说
一句，所有这些，嗯，都是以色列人，呃，
我们有一个叫做国防
情报局的机构。 嗯，他们
在爆炸后撰写的报告被
泄露了，所有报告都说了同样的
话，那就是我们制造了漏洞。 我们
可能震动了这些
地下室。 我们不确定，因为我们
没有亲眼看到，但我们完全不知道那些
浓缩铀在哪里。 我们
有充分的理由担心他们已经把东西运
走了，因为我们有一张卫星
照片显示，在我们
轰炸福特的两天前，有很多卡车正在
把东西运走。 哎呀，
如果美国又要
轰炸你的网站，你觉得你会搬走吗？ 我觉得
他们不会把爆米花搬出去。 所以，嗯，
这种材料可以用看起来
像大型潜水
气瓶的东西来运输，这很不错。 他们称它们为潜水气瓶，但我也会尽量
展示这些图片。
它们实际上和
这张桌子一样大。 所以，你
基本上需要卡车。
卫星照片显示，他们开
走了类似那样的卡车。 所以，我们不能肯定地说，但
你看到的这些迹象
表明，在
我们到达现场之前，他们可能已经散播了这些物质
。 所以，
然后我们就发起进攻。   是的
。
美国在二月份发动袭击。
2026 年 2 月，也就是
2 月。是的。  2026年2月。
2028年2月。我们重新开始。 这次伴随着
政权更迭。 注意，我们甚至没有
深入研究核
材料的物理性质。 我们不知道它在哪里。 所以
对于普通人来说，
他们会认为，如果除掉
最高领导人，战争就结束了。   如果
把炸弹投到那个人身上，战争就
结束了。   是的
。 所以我们来聊聊你的
叠叠乐游戏吧，因为我
发现斯蒂芬…… 所以请记住，我是在
指导
全国最杰出的人才。
不过，现在很多聪明人
并不知道，他们
得到的简报可能只有一英寸深，甚至可能只有
一句话。 所以
他们的形象
常常是这样的，这是错误的。 这
就是他们眼中的政权
模样。 他们认为，因为
他们已经接受了 b，所以他们基本上
多年来可能只接触到
关于结构的一两句话。 他们
知道有一位最高领袖。 他们
可能知道那里有核设施和
导弹指挥部。 所以看起来，
我的天哪，只要
移除正确的
节点，就能让
整个系统崩溃。 好的，但是
斯蒂芬，那张图片不对。 这是
聪明人的思考方式。 问题在于，
这歪曲了大多数政权的形象，
即使是那些糟糕的政权，当然也包括
伊朗政权。 我只谈谈
伊朗政权。 伊朗政权
更像是一个矩阵。 更确切地说，它不像现在这样
易碎。 所以你可以继续
尝试把事情往外拉，但是用
矩阵或者，我认为
现在的公司结构是为了适应
变化而建立的，因为
变化太多了。 该结构需要
适应变化。 这基本上就是
第一次世界大战以前革命政权的结构。
好的。 我想问个蠢问题。
当他们除掉伊朗最高领袖时
，谁来下达
指令？
自适应系统能够适应并填补
漏洞。 它通常会
用剩下的东西填补空隙。 在这种情况下，
我们从这个特定的地方除掉了最高领导人
，这个人曾
两次与人争斗，他们称之为
宗教法令。 这就像人民
颁布了一项
反对核武器的法令。
他是一位宗教领袖，基本上
算是什叶派的
教皇，
他发布宗教
教义，
这被称为法特瓦。
他发布了两项宗教教义，其中一项是
伊朗不应该拥有
核武器。 我们杀死的那个人是
抵御核武器的屏障之一。   那
他是如何做到的？他正在开发
它们吗？
不，不，他正在开发强化
材料。 它们当时还没有被制造出来，所以
我们今天所知的核武器还没有出现。
好的。 所以，我们再次担心
富集度会从 5% 提高到 20%，甚至 60%。
但他们实际上还没有采取下一步
行动，也就是
开发核武器的工程步骤。
现在我们除掉了那个在最
高层平衡鹰派
和鸽派的人，他几十年来一直决定
发布这些教令。 他
不仅做了一次，而是做了两次。 他的儿子
接任了最高领袖一职，但
尚未发布任何教令。 那项教令随着这个
人的去世而失效了。 那么新领导人会上任吗？ 呃，目前还
不清楚他是否拥有像
他父亲那样的宗教权威去做任何事
。 这是一个
截然不同的世界，而且众所周知，他
比他父亲更具攻击性。 呃，他
一直负责那些
喜欢去杀害抗议者的警察。 他一直以来都非常非常
坚定地支持甚至领导着
这项工作。 昨晚
宣布，他已被
任命为
新任最高领导人的新任领导人。
特朗普预料到这种情况了吗？
我认为他预料到了这一点，因为他
一直试图说服伊朗人放弃这个计划
。 这就是他上周所说的，
当时特朗普总统说
他想要的不是这个人。 他
特意强调不是太阳。 然后
他就遇到了一个问题，因为人们不断地向
他施压，他们说：“好吧，
如果你不喜欢这个儿子，
你会选谁呢？” 他说：“嗯，这确实是个
问题，因为我们刺杀
最高领袖的同时，也杀死了大约
二三十个我们
认为比他更优秀的人。所以，我们实际上在刺杀最高领袖的同时，也
除掉了最好的替代人选
。” 所以，每个人都在挠头，心想：
“
我们到底在讨论什么呢？” 所以，我们
实际上是通过消灭
太阳的竞争对手来帮助太阳的，这
使得太阳更有可能生存下来。 所以，
斯蒂芬，我想解释的是，它是可以
适应的。 好的？ 所以你
实际上并没有把这些部件取出来。
你正在重新排列
它们，而且在这种情况下，你的排名正在上升。
你即将晋升为
下一任最高领导人。 嗯，
最高领导人就在那里，但
我们在这里没有展示的是，
你们看到的是正在讨论的目标设定
。 你没看到
革命卫队。   那
是什么？
那是军队的一部分。 伊朗拥有
百万兵力。 一百万。 这就是
我们3
亿人口中的全部数量。 他们有9200万。
他们拥有百万兵力。
其中约有 15 万至 20 万人被
称为革命卫队。 这些
是最具攻击性、
训练最有素的。 嗯，这些人是
对政权最忠诚的。 有消息称，刚刚
接任的那个儿子
是该集团的首选候选人。
所以当我们删除这里的一个链接时，它并
不会仅仅被另一个链接所取代。
取而代之的是一位极具侵略性的
人物，他背后有
那支百万大军中最具侵略性的部分势力撑腰
。 这就是我
在 substacks 上试图解释的：当你
除掉领导人时，你可能会杀死
领导人，但取而代之的是一个更加
强硬的政权，一个更有韧性的政权，
一个更强硬的政权，它会
因为你杀了你父亲而更加积极地反击。
你杀了爸爸。 而且，如果不进行
反击，新领导人又如何赢得
其他人的信任呢？ 如果
他是个懦夫，为什么不给他
后脑勺来一枪？ 你看，仅仅
因为他任命了一位新
领导人，他就和以前一样，就像
你接管一家新公司一样，比如说
你接管了一家
一团糟的公司，他们解雇了
首席执行官，然后让你来接手。
好的？ 你得有个计划。 你
看，如果你没有一个计划来
尽快扭转局面，你
知道，埃隆·马斯克必须要有宏大的
计划。 如果你没有那个计划，猜猜会发生
什么？ 你出局了。 同样在这里。 所以，
这里的激励机制不仅仅是为了
替换，更不是为了替换软弱无力的替代品，
当然更不是为了替换亲美的替代品。
你有理由反击
攻击者。 这就是为什么
我们在 1986 年试图刺杀卡扎菲时，他进行了
反击，并炸毁了巴拿马
103 号航班，造成 271 名平民和 190 名
美国人丧生。 当我们试图推翻
马洛伊奇政权以削弱其统治时，马洛伊奇在 1999 年 3 月进行了
反击，派遣 3 万名
地面部队进行清洗，即
消灭科索沃的 100 万平民。 呃，一遍
又一遍。
我的意思是，你写过关于
自杀式恐怖主义的书。
这是正确的。
我面前就有一本，
叫做《渴望胜利》。 我的意思是，你
对这个话题了解很多，而这正是
我未婚夫跟
我表达过的担忧之一。 她说我向
她解释说，你知道，伊朗
目前只有无人机，所以我
认为这没问题。 然后她
向我提出了一个问题。 她当时就说，是啊，但是
自杀式恐怖主义呢？
让我解释一下。 事情就是这样。
呃，这里当然是伊朗，想象一下，现在是
六月份。 所以我打算
六月份开始讲这个故事。 这是
智能炸弹升级陷阱
第一阶段的开始。 我们去了
附近的 Foro，然后去了
附近的 Natans 和其他一些景点。
伊朗对此有何作为？ 他们会进行反击
。 他们究竟在反击谁
？ 这里是以色列。 他们的
导弹瞄准的是以色列。 他们在
这里并没有真正击中我们的目标。 他们
袭击以色列，导致 3000 名
以色列人入院，这是自
1973 年战争以来伤亡人数最多的一次。 所以，时间很长。 这是
第一阶段。 好的。 那么，
2月28日究竟发生了什么？  2月28日，他们
确实对以色列进行了一些反击
，但现在他们进入了第二阶段。 这
就是我今天在外交事务版块发表这篇文章的原因，文章讲述了
伊朗是如何赢得
这场升级战争的。 所以它就在
我们上节目前几个小时才发布。
现在发生的事情我称之为
横向升级，因为
他们现在
主要使用无人机，也使用少量导弹，但主要是
无人机。 这次几乎全是导弹袭击，没有
无人机，而他们正在使用他们
拥有的大量无人机，而且无人机的
精度很高。 这些无人机就像
精确制导武器一样。 他们直击
目标，他们的目的
是瓦解这个联盟。
对于那些目前还看不出来的人来说，
他们已经预料到会横向
升级对沙特阿拉伯、
阿联酋以及
已经成立的
反对他们的联盟的冲突，他们正在试图瓦解这个
联盟。
嗯，他们很可能会这么做。
为什么？他们为什么要破坏它？
我的朋友们为什么现在都逃离迪拜
？ 我有个朋友住在
我在开普敦的房子里，因为他不想
待在那里，
因为这些国家希望把
美国人赶出他们的国家。
好的？
把那些大使馆都撤走。 清除
垒位。 如果你能做到，那我们就没有
平台来粉刷它们了。 你看，
这些基本上就是我们的陆基
航空母舰。 我以为他们是在
攻击沙特阿拉伯，
比如说，因为那样会让
沙特阿拉伯打电话给特朗普说：“听着，请
停止吧。我们的旅游业正在遭受重创
。我们正在关闭机场。”
但他们的确想这么做，他们
威胁旅游业，打击
经济节点，打击酒店，
打击机场，
他们试图通过威胁
旅游业来达到目的，而旅游业占这些国家GDP的5%到10%
。 这可不是
小数目。 他们实际上是在试图
离间这些
国家和美国。 而就
目前的美国而言，我看不到国会有任何进展
。 这
千亿美元将流向何处，以弥补该地区因
旅游业损失而造成的损失？ 我
不记得上周国会审议过这项法案
。 所以，嗯，我
只是用一种略带幽默的方式
指出，这些国家
目前损失惨重，旅游业可能在
一段时间内都无法恢复。
我有些朋友已经
搬家了。
我有个朋友，他之前
考虑过离开，现在却住在我
在开普敦的房子里，已经住了
5年了。 他要走了，他要
搬去美国。 我有好多
朋友都给你打过电话，
想想看，我们这里有 50 万
美国公民，而
国务院却上了 CNN。 拨打这个
号码，我们会帮助你逃脱。
就连英国媒体也这样，你看
。 就像
BBC报道
英国公民撤离时在
机场受到迎接，并被安装麦克风一样。
所以，这给这里带来了很大的压力，还有
一点
不为人知，那就是
各国领导人
希望支持美国和
以色列的意愿与他们的民众之间存在很大的差距。 你看，这里
针对伊朗建立的这个联盟显然
没有得到
Publix 的认可。 这些是 publiclix。 他们可能
不喜欢伊朗。 他们可能是逊尼派，
伊朗可能是什叶派，但他们不想成为
以色列扩张计划的一部分，因为
以色列将征服越来越多的
领土等等。 所以，这就是问题的
症结所在，这里的问题不仅仅
在于旅游业。 这是短期
情况。 从长远来看，
压力来自下层。 萨达特，他是上
世纪70年代埃及的领导人。 他与以色列达成了协议
。 它被称为戴维营
协议。 和平，呃，为了土地。 确实有，
但结果非常有利。
萨达特这样做之后，1981 年埃及总统
在一次阅兵式上，他自己的
保安人员带着枪走到
他面前
，把他枪杀了。
所以，你并不知道，这就是现实世界
。 所以，这
对这些领导人来说非常非常危险。 现在，这是
第二阶段。 那么，如果我们决定在这里
进行一次有限的地面
部署，会发生什么呢？ 毕竟，
我们仍然不知道这种材料在哪里
。
这意味着什么？ 那么，对于任何
不了解战争的人来说，
地面部署是什么意思呢？
因为我昨天在飞机上看到有人问特朗普这个问题
，他
似乎并没有否认这件事会发生。 这
意味着你要控制有限
范围的空间，比如
福尔多周围的空间，或者
你在六月份轰炸的核设施周围的空间，然后你会派遣
比如第 82 空降师去控制这个
空间。   这些
东西我一个都不知道是什么
。
我懂了。 所以第82空降师是
我们专门装备的一个师，可以
进入敌对区域，登陆并
控制机场、控制空域。
想想如何控制
洛杉矶国际机场的整个规模。
嗯。
所以，如果你想控制洛杉矶国际机场，你就得调动
第82空降师。 他们将拥有
5000名男女军人，而不仅仅是现在的男性。
他们会进入
洛杉矶国际机场，控制那个空间，但他们
这样做可能不会持续
一天，甚至不会持续一周。 他们将
不得不花费数周时间去
寻找这些材料，因为我们
不知道它在哪里，而且它都
被埋得很深，很多东西的
入口都被
炸毁了。 所以这意味着要在
那里长期驻扎。 你也可以夺取一些
油田，切断该政权的部分
资金来源
。 这就是那本书的作用所在
。
你认为美国有可能向
伊朗派遣地面部队吗？
我认为至少有五五开的可能，即便不是
马上就能实现。 所以人们一直期望
局势持续升级，然后
当局势出现短暂的停滞时，比如像
6月到2月之间那样，他们就想，
“哦，结束了。我现在可以去
担心其他事情了。” 而且，
相信我，还有很多其他事情值得担心
。 所以我们选定了明尼阿波利斯。
即使只是暴力事件，我们也有很多值得担忧的事情
。 但事态升级并非如此
运作。 局势升级
可能会产生棘轮效应，这种效应会在
看似和平的几个月后再次出现，让
你陷入升级的势头中，而这正是
我们所看到的，也正是
我们所看到的。
我告诉你的原因是我们不知道
核材料在哪里，这正是
整个
使用空中力量的想法中价值 64,000 美元的弱点，不仅仅是最近 10
天，而是可以追溯到 6 月。 这不仅仅是
政权更迭的问题。 问题在于
如何把这些核
材料运出去。 我们和奥巴马达成了这项协议
。 特朗普不喜欢这样。 但
随着那项协议的达成，伊朗
几乎撤出了所有资产，只剩下极
少量的资产。 它们不够制造一颗
炸弹。 所有人都离开了这个国家，我们
看着这一切发生。 我们进行了监控。 我们安装了24小时
监控摄像头。 我们安排了人员进行
现场检查以监控情况。
2018 年，特朗普
单方面撕毁了协议，从此
伊朗便全力以赴地
升级其浓缩铀。 就
这样，你得到了
足够制造16枚炸弹的材料。 而
现在，我们还不知道它在哪里。
所以，是的
，
第一阶段没
问题，第一阶段你开始陷入
升级陷阱了。 在这种情况下，这是一个
智能炸弹陷阱，但因为使用
智能炸弹，战术上
几乎取得了完美的成功，可以说是 100%，
因为它确实如此，但这并不
意味着战略上取得了成功，战术上取得了成功，
战略上却失败了。
随着时间的推移，这种战略上的失败会让
你感到压力，因为敌人最终还是
得到了你最初想要得到的东西
。 现在进入第二阶段，
也就是政权更迭，因为
毕竟你已经达到了目标。 你
可以让瓦砾弹起来，但还能做什么
呢？ 这就是为什么过去十天我们没有轰炸他们的原因
。 我们或许会回去再
轰炸一些。 好吧，但我们已经
搞砸了。 所以，我们只能眼睁睁地看着
泡沫破裂，但现在我们进入了
第二阶段，因为我们还有什么选择呢？
唯一的其他选择就是，让我
推翻这个政权，因为那样
我就可以控制下一个政权，而下一个
政权就会给我们提供物资。
现在这行不通了。 你
今天听到的消息是，特朗普正在手舞足蹈，试图
想出该说些什么。 他不想说
战争已经结束了。 好的。 不愿
承认战争仍在进行。 但最根本的
问题是，我们甚至都
不清楚我们为什么要打这场战争
。 我告诉你，这确实是个
问题。 核材料
还在那里。
而且随着时间的推移，它仍然可以被制成那
16枚炸弹。 所以，这就导致了
横向升级，
他们现在真的在努力应对
这个问题，因为这是一场持久战。
他们开始攻击邻居，
并试图制造事端，
结果导致后果持续了数月之久。 那么，你
想想你的朋友们究竟什么时候
会搬回来？ 假设战争
明天就结束了。 他们
明天搬回去吗？
你上一次开始计划下一次去
迪拜度假是什么时候？ 我原本
计划一个月后在那里演讲
，但演讲已经取消了。
嗯，就是，我开始考虑
这个问题了，你知道，像
无人机袭击这样的小事可能会突然发生
。 你知道，你
甚至不认为我只是想
指出，这就是
现在的世界，对很多人来说，这曾经是一个
奢侈品市场。 这里曾是当地
富人和名人的游乐场。 这种情况
现在确实在改变，也许
一两年后就会恢复，但911事件
后航空旅行花了两年时间才恢复。
想想看。 这。 现在，
我们还没有进入第三阶段，也就是
你女朋友要说的那个阶段。
我们如何从第二阶段过渡到
第三阶段？
哦，好吧，因为你仍然不知道
核材料在哪里，
而且我们本周不必进入
第三阶段之后的阶段。 我们
可以一个月后做，也可以六个月
后做。 问题是，我们现在已经
建立了一个更具侵略性的
领导层，一个更具侵略性的政权。
我们移除了一些原本可能
是护栏的东西。 谁也无法
对核武器做出确切判断。 这个
新政权更有可能建立，而且我们已经
给了他们一切动机去研发
核武器。 我们正在杀他们。
那么，他们的动机究竟是什么？
他们认为，他们生存的最佳途径
就是拥有核武器。
你会说：“好吧，我们要杀了
他们。” 我们已经在杀他们了。
所以，我们消除了他们不
拥有核武器的动机。 所以，随着时间的推移，我们会
开始担心。 不是
因为我们拥有强大的情报能力，也不是因为
我们人类的智慧，而是因为
恰恰相反的原因。 我们现在不像
奥巴马时期那样拥有精准的情报，
知道我们已经冻结了该项目。 现在，
我们最多只能得到瑞士奶酪。
我们将从瑞士奶酪的孔洞中看到的，
是核能
发展的迹象。 这会让我们感到担忧，
因为核武器的去向是会落入
真主党手中，
还是真主党会帮助将其部署在
希法？
这些东西接下来会怎么样？ 我们会把东西交给他们吗？还是
他们会把东西交给胡塞武装？
所以，这些担忧会
迫使我们采取地面行动，
而第三阶段的
报复行动接近本土，这
现实吗？
如果ISIS拥有3万到4万名成员，要
知道ISIS不是一个国家，而伊朗是一个拥有
9200万人口的真正国家，那么
如果ISIS能够在圣贝纳迪诺发动由指挥官指挥的
自杀式袭击和其他
袭击，那么在
美国各地，这种情况就更可能发生在我们身边了。 巴黎，
请记住巴黎恐怖袭击事件。 那么，
如果我的意思是ISIS
比伊朗弱得多，那为什么伊朗就不是呢？
你认为伊朗目前
正在研究这个问题吗？ 他们正在策划一起
恐怖袭击。 嗯，我不这么
认为。我的工作告诉我，
最有可能的情况是，
地面部队的出现会带来这种情况。 这并不意味着
它是必要条件，但
它是最有可能的。  1996年，我们
帮助俄罗斯人耍了个花招。
刺杀了奇钦领导人。 他是俄罗斯切什纳·
敦夫共和国的领导人。 只有一百万人
。 俄罗斯人杀了那个人。
我们甚至有他
亲眼目睹导弹击中他的照片，
因为我们可以将摄像机直接安装在导弹的
弹头锥内。
然后新来的那个人接手了。 他的名字叫
巴兹夫。 他不到三个月就发动了“
圣战行动”，而不是像其他人那样在下周就发动。 而他的圣战行动则采用了
更加残暴的策略。 狠狠打击
俄军。 俄罗斯是一个幅员辽阔的国家。 你
知道吗，一百个省份的人口接近两亿，而我们
这个小省份只有一
百万人口。 三个月后把俄罗斯人赶走了
。 这里发动了一波又一波的
自杀式袭击和大规模绑架事件
。 这件事持续了好
多年。 所以你的问题是，他们是否在
计划这件事？ 我觉得这样做不太
对，斯蒂芬。 他们似乎并没有制定
详细的
执行计划。 他们还有下一波
可能性，
我认为最有可能
在第二阶段到来，然后是第三阶段。随着
战争的扩大，这种情况会蔓延到
全球。
实际上，
你已经在
供应链和
石油方面看到了全球性的影响，这种情况已经发生了。
所以，伊朗今天
对特朗普今天新闻发布会的回应是，在
我们开始之前，伊朗说，
如果你们把美国人赶出去，我们就允许海湾国家的油轮通过。
所以把美国人赶出去，我们就放
你们过去。
如果你不这么做，
如果你不这么做，我们还有无人机。 所以他们
没把那件事写进去，但大家都
知道他们有无人机。
再说一遍，如果你要向
一个 16 岁的孩子解释这件事的话。   是的
。
简单来说，
水面上有一条航道，
很多油轮都要经过那里。   是的
。 它直接来自霍尔木兹河。
霍尔木兹。 听起来油轮
目前拒绝从那里通过
。
当然。 因为已经有一架无人机被击中，但
只需要一架无人机被击中就足以造成灾难性的后果。
只有一个。 因为在
这里驾驶油罐车的人是为了挣
工资，而不是为了保命。 他们
其实并不想为此丧命。 这
不是一场为了运输石油而进行的民族主义运动
。
解释一下它对世界的重要性。
如果油不流经这道
鹰嘴豆泥，那又有什么关系呢？ 会发生什么？   是的
。 我们可以用
技术术语来讨论这个问题，但最重要的
是，这将导致
加油站的汽油价格上涨，而且汽油价格
已经上涨了。 石油供应中断会
产生全球性影响。 这
不仅仅影响到这片小区域
。 这不仅仅影响中国
。 它影响到每个人。 这就是
为什么欧洲人开始感到恐慌的原因，
因为这是每个
政府都担心的问题，我们谈论的是
负担能力。 这种情况即将改变。
你的意思是，油价上涨会
改变国内政治吗？因为
今天有人去加油站，
他们会问：为什么油价上涨了？
这是正确的。 为什么我们
现在的失业率是4.4%？ 嗯，如果我们
和特朗普总统想
表达的是一切都在好转，
利率正在下降。
这一切的前提是我们没有
通货膨胀。 你看，当石油供应减少时，
通货膨胀就会上升，购买力
就会成为问题。 这就是
目前令许多企业感到恐慌的原因，
因为他们会因此蒙受
损失，这是一个风险问题。
这不仅仅是损失的问题。 所以，
少量无人机就能对
风险产生过大的影响。 现在让我们
引入另一个因素，即俄罗斯。
我们发现俄罗斯正在向伊朗提供目标
情报，就像我们
向乌克兰提供目标情报
以打击俄罗斯境内的目标一样。   那是
什么意思呢？ 这意味着
现在那些精确制导的无人机可以更容易地找到要
攻击的确切舰船。 所以
我们知道俄罗斯正在这样做。
因为我们已经
从Yeah那里得到了相当确切的证实。 这里你会听到
更多反对的声音。 而
你从赫格斯部长那里听到的却是，这件事并
没有发生。 你会说：
“哦，不。好吧，我们别太担心。”
不，这正在发生。 他们很担心，
因为那又是那种兜圈子的做法
。 他们并没有否认这件事
确实正在发生。
我认为特朗普被问及时确实说过
类似这样的话：“我
不会责怪他们，因为我们就是这么对待
他们的。”
确切地。 确切地。 他
今天为什么要和普京通话？ 他没说话。在召开新闻发布会
之前，他刚和普京通过电话
。 他
跟普京谈什么？ 我确信这是错误的情报，
或许他们想达成某种交易，那就是
如果你们拒绝提供情报，我们就拒绝向乌克兰提供情报
。 你看，这就是
政治的连锁反应，它主导了策略。
而这正是特朗普所说的。
3月7日，当被问及
俄罗斯与伊朗在
情报领域联手时，他说：“如果我们问
他们，他们会说，‘我们这么做是为了对付
他们。’他们难道不会这么说吗
？
这几乎是在为他们的行为辩解。”
特朗普经常直言不讳。嗯，
有时候他会隐瞒一些事情，但
很多时候他都会说出自己的想法。
你现在看到的，是
自然而然的事情。俄罗斯的情况是，己所不欲
，勿施于人。
他们正在对我们做我们曾经
对他们做过的事情。他们过去这样做，现在也正在这样
做，是为了伤害我们。所以，
我们不会像通常那样，出于本能或冲动地反应，认为
我们面对的敌人很愚蠢。我们
基本上认为他们很笨。我们称之为
非理性。但
斯蒂芬，真正的情况是，自从
越南战争以来，我们一直面对着
一些了解
美国及其对手的敌人，而这正是对付美国的方法。
我们玩的是政治。打
持久战。玩弄政治。你们
在战场上根本无法与我们正面交锋
。我们会一次又一次地把他们打得落花流水。
他们很少
尝试。他们不敢和我们正面硬碰硬。
我们在越南战争中从未输过一场
战斗，却最终输掉了战争。我们是怎么输的？我们
输掉了持久战。58000人丧生，看不到
尽头，战争永无止境。我们到底在干什么
？北越就是靠这个赢的
。
阿富汗塔利班也是靠这个赢的。
坏人通常就是靠这个打败我们的。他们并非
总是赢，但归根结底，我们
有一个软肋。这并非
军事实力的问题。
大多数人没有
发布内容或打造个人
品牌，很大程度上是因为这很难，也很
耗时，而我们都
很忙。如果你以前从未发布过任何
内容，
你的心理会受到很多因素的影响，让你不想
发布别人会怎么想的内容。 我到底在想什么？
我这样做对吗？我
简直要疯了，所有这些最终都会导致
瘫痪，这意味着你
不会发布任何内容，你的动态消息一片空白。我
投资了一家名为Stanto的公司，你
可能听我提起过它。
他们一直在开发
一款名为Stanley的新工具，它利用
人工智能，分析你的动态消息、
语气、历史记录以及表现
最佳的帖子，然后
告诉你应该发布什么内容，并帮
你生成这些帖子。你也可以
用它来寻找灵感。有时候，
当我们思考如何在
社交媒体上发布内容时，我们需要的
正是灵感。建立
受众群体从根本上改变了我的
生活，我认为它也能改变你的生活
。所以，我邀请你试用
一下这款新工具，并告诉我你的
想法。你只需搜索
coach.stand.store.store即可
开始使用。企业最明智的做法之一
就是像大
公司一样发展，而无需像大公司那样招聘员工
。但我们都面临的问题是，
大多数公司并不具备所有技能。
所以，当我观察
如今真正成功的企业时，我发现
它们都有一个共同点：
行动迅速。他们会引进具备
新兴领域技能的专家，
以保持领先地位。即使在
我们公司，过去一年我们也一直在
人工智能
原生策略、无代码构建和
产品工作流程等领域招募人才。我们
通过长期合作伙伴
Fiverr Pro 找到这些人才。他们的优质服务只
推荐经过筛选的人才。因此，您可以
确保聘请的任何人才都
具备您
所需的技能，并且能够达到与
您内部团队相同的高标准。
最重要的是，他们能够跟上
步伐。这是一个简单的策略，但它
让我们能够在保持敏捷的同时，又不牺牲
质量。所以，如果您
的企业需要这类技能，请访问
pro.fr.com，寻找能够
填补您企业人才缺口的先锋人才。这就是
pro.fr.com。
您认为接下来会发生什么？如果
非要预测的话，别介意。是的。
如果非要预测的话…… 你认为
接下来会发生什么？你会如何预测？
嗯，我在
几个小时前刚刚发表的那篇外交事务文章的结尾就说过，
特朗普总统正处于
进退两难的境地，他没有完美的
脱身之计。他一直在寻找脱身之计，但
没有一条能让他
政治上占上风的捷径。所以，他面临一个
选择，有时被称为霍布斯式的
选择，或者霍布森式的选择，那就是止损
，接受当前的政治损失。
现在，如果他撤军——
撤军意味着什么？你必须
撤回你的部队。
仅仅说暂停是不够的。
如果你想停止，如果你想
真正停止，
你就应该把那些航空母舰派到
某个地方去。派到亚洲去。
派到这里来。你必须真正采取
行动。所以，第
一个选择是停止轰炸行动。
止损。尽你所能地
说我们只是想摧毁导弹，
尽管没人会相信。
好吧。嗯，但这也就意味着你现在要接受一些
小的损失。或者，你也可以
加倍下注，再坚持
几周。再坚持几周，希望
你能干掉这个领导人，也许
下一个就不会那么糟糕，或者
你会得到一些
你无法想象的其他结果。而
特朗普什么都不是，我称他为“混乱之子”。
他喜欢混乱，而且他经常能从中捞到
好处，
比如你知道，在某个时候，
你意想不到的事情会发生。他可能也没
想到。但在这种情况下，代价
很可能是政治上的彻底
失败，因为
中期选举即将到来。所以，如果
他有选择的话，要么现在就停止，
止损，接受有限的政治
失败，要么加倍下注，再坚持
几个月，经历
我解释的这个“智能炸弹陷阱”的更多阶段，而
你现在真的就进入了林登·约翰逊的
境地。还记得我之前提到过，
在越南，他不断升级战争，
不断升级。
每一步都…… 他说：“不，我们拥有
升级优势。” 我们决定
加倍投入。 下次我们要加大打击力度
。 下次我们也要
这么做。”听起来是不是很耳熟？
然后发生的事情是，很
明显，这样做毫无意义，
1968年的选举即将
到来，林登·约翰逊自己的
民主党人说：“先生， 总统先生，我们不能
骑着您的马进入那个境地。 我们必须
做点什么。 问题在于他们
没有及时制止这种行为。
他们就是这样输掉的。 他们没有，
他们没有及时拔掉插头。
所以，你最终会遭受更大的损失
。
当你谈到
美国
无法延长这些战争的阴暗面时，
我的理解是否正确：这基本上是
生活在
民主制度下的结果，每四年一次的战争，
我认为这是选择性战争的结果
。 所以，
珍珠港事件发生时，我们遭到了袭击。
我们原本不愿卷入第二次世界大战，
直到
珍珠港事件爆发后才被迫参战。
这真的让我们非常生气。
整个国家都感到愤怒。 好的？
我们不仅要付出
一个月的代价，而且还要付出
实实在在的代价。 这就是
那场岛屿争夺战的残酷程度，
也是它在这里如此残酷的原因。 就这样，事情一直持续了下去
。 当我们结束
战争，投下
原子弹时，22%的美国公众希望
我们忘记日本投降，并
投下更多的原子弹。  22%。 我们非常
愤怒。 所以，当我们先遭受攻击时，我们
拥有政治优势。
当我们进行一场选择之战时，我们可以
编造出各种理由来证明
率先出击是个好主意。
他们本来要打我们。 我们本来打算……
但是当我们率先打出第一拳时
，那就是一场选择之战。 这
使得政治局势对另一阵营
有利。 这就是
我们目前面临的问题。 伊朗并非
第一个攻击我们的人。 六月份他们并不是第一个袭击我们的。   在
那之前，他们并没有先攻击我们。
所以，关于战争的选择，
我脑海中其实有两个问题
。 第一个问题是，特朗普的说法是否正确：
如果他不发动攻击，他们就会提炼
浓缩铀，
制造核武器，这
不仅会危及该地区，还会
危及全世界。
第二个问题是，
关于以色列在这场战争中的角色，一直存在着争论。
我认为是马可·卢比奥
无意中
说的，他们攻击
伊朗的原因是他们听说以色列
即将攻击伊朗。
那么，让我们回到星期五，也就是
我们开始轰炸行动的前一天
。 今天是2月27日，确切时间是
华盛顿时间3点15分。 这时特朗普
做出了行动决定。 但他心里到底在想什么？
他到底在纠结什么？ 他已经收到
伊朗方面的提议，
比奥巴马时期美国获得的协议更好
。 而且，它并不是
绝对完美的。 他们仍然希望进行
一些小的改进，但
这里有很多东西需要验证。 现在
或许还不完美，但
特朗普总统在那个星期五下午面临着一个选择
。 他可以回去继续
推进这笔交易。 他毕竟是个
交易撮合者，对吧？ 假设
他很擅长达成交易。 这样他就
可以回去继续推进交易了。 但
他并没有那样做。 他这么做就是把
那笔交易拱手让人。 而且，
最高领导人在杀害他的时候，也
同意了那项
交易。 那我们应该怎么做呢？ 我们经历了
政权更迭。 所以
斯蒂芬，我们当时面临的选择是，在我们进入
第二阶段之前，我们处于第一阶段。
第一阶段我们已经取得了进展，当时正在进行
谈判，伊朗提出了
一项比奥巴马协议更好的协议
。 那他做了什么？ 他
直接进入第二阶段。 所以我不认为
你听到的这个故事是他们原本打算
做 X、Y 或 Z，或者说他们
之间有某种交易，那么
鲁比奥当时为什么会那样说呢？ 他为什么
说他们发动了袭击？ 因为以色列要发动
进攻。
好的，我想播放这个视频，这就是
我指的。
好吧，
如果我们站在那里等着
对方先发动攻击再反击，我们的
伤亡将会更高。
因此，总统做出了非常明智的
决定。 他知道
以色列会采取行动。 我们知道
那样做会引发
对美军的袭击。 我们知道，
如果我们不先发制人地在
他们发动袭击之前追击他们，
我们将遭受更大的伤亡，甚至可能
雇用那些被杀的人。 然后
我们所有人都会在这里回答问题，
解释为什么我们明明知道这件事却没有采取行动。
所以这说明，是
尾巴摇着狗，以色列要
发动攻击。 正如我所说，这件事就
发生在六月份。 这是
六月份事件的重演。 以色列很可能……
我们不知道以色列为什么决定
袭击并杀害最高领袖。
实际上，是以色列的炸弹炸死了
最高领袖。 呃，还有其他那些
接任的领导人。 但
以色列很可能在想，
我的天哪，特朗普离
达成协议太近了。 六月份发生的事情就是这样。
特朗普即将与
伊朗达成协议，结果以色列却杀害了
谈判代表。 你看？ 所以请
花点时间思考一下。 他们说
特朗普正在与伊朗人谈判，
然后他们说：“好吧，那你
第二天再来，
第二天发生了什么？以色列的炸弹炸死了他们。”
所以我的意思是，这不是
处理合作关系的好方法。
其实，这只是想告诉你，我们还有
另一种选择。 我们本可以告诉
以色列不要这样做。 我们本可以告诉
以色列，如果你这样做，我们将在
未来三年内切断对你的所有军事援助。 这将对以色列施加一定的
压力。 这样一来，特朗普就必须在
政治上付出代价了。 所以，我
并不是说那是一件容易的事。
别误会我的意思，但我们需要
明白，特朗普正在给局势
升级施加压力，使之陷入
升级陷阱。 所以，斯蒂芬，我正在努力
解释为什么这件事不是随机
发生的。 并不是说，
天哪，我完全跟不上
发生了什么。 所以，当特朗普
在今天的简报会上谈到
停止空袭行动时，他是否真的会
停止以色列的空袭行动呢？
今天并没有人提出这个问题。
我模仿我的口音。 其中一个
没有被提及的重要问题
是：特朗普总统，您是否会
致电内塔尼亚胡，让他停止
轰炸伊拉克？
你认为特朗普能控制内塔尼亚胡吗
？
嗯，归根结底，还是压力的问题。
关键在于你有哪些方式，你有哪些方法，你有哪些方法，
你有哪些方法，这不是
个人
忠诚关系的问题。 这是
最高级别的政治。 这就是我
想解释的。 所以，
特朗普总统要阻止内塔尼亚胡这样做，就必须
付出代价。 他会说，
他的 MAGA 支持者中有很大一部分人非常
亲以色列，而且是亲
内塔尼亚胡
版本的以色列。 所以，这就是
我试图解释的紧张局势和政治因素
，这也是为什么你一开始就
不想落入陷阱的原因
。
我刚才问过你，不要
模棱两可，
根据你
过去 30 年的研究和 20 年的实践，这场战争接下来会发生什么？
我认为很可能
不会在接下来的一两周内发生。 我
在我的子频道上说过，由于种种原因，我们很可能会在
这里进行有限的地面部署，
因为我一直说，
因为
周围漂浮着富集物质，而且我们知道它正在
扩散。 我们知道它正在扩散。 我们
不知道它在哪里。 而且，可能还有
数百个房间，
大小和
我们现在所在的房间差不多，也许是这里的两三倍大。
这些房间可以用来制造一个类似
胖子炸弹的装置。 不是为了
小型化，而是为了装上弹头。
那样会更复杂一些。 但如果
你想制造出像广岛
原子弹那样能
在1秒或10秒内杀死75000人的原子弹，那
他们就是在做那种事，那
我们在这里谈论的就是那种事。
我们讨论的不是他们能否将
炸弹小型化，然后将其安装在
导弹的弹头上。
他们不需要这样做。 那可是非常
高深的技术。 我们
十年内都做不到这一点。
所以，我想到两个
问题。 首先，
要了解一个人的行为，你
必须了解他们的
动机。 我经常思考
特朗普在其
职业生涯中所处的位置、他的政治遗产，以及这些
对他来说有多重要。 从
我所看到的来看，他
想要获得诺贝尔和平奖、成立
和平委员会、担任“
一切事务的总统”等等，似乎都在
思考人们会如何
记住他。 最近我看了
他的一些采访，他
说过这样的话：“我不希望
10年后或
5年后，美国不得不
再次介入，因为我做得不够好
。” 这让我开始相信，
从美国的角度来看，我们可能会进一步升级这场战争的原因之一，实际上
是因为事后看来，
历史遗产会发生变化。 如果我们
想想乔治·W·布什，
我想你说的很对
，斯蒂芬。
由于这场
战争以及战争的结局，乔治·W·布什的政治遗产如今几乎完全蒙上了污点。   是的
。 但
事后看来，这也是个错误。
但现在
伊朗人也面临着同样的情况。 他们为什么不考虑
自己的身后名呢？   请
思考片刻。 为什么这位
86岁高龄的最高领袖会决定
不再采取更多
预防措施呢？
他还要与癌症抗争几个月？
他还有几个月刑期？ 他想怎么
出去？ 他到底想以什么方式
外出？ 他希望人们记住他什么
？ 他是个懦夫吗？还是他想被人们
记住是一个挺身而出捍卫
伊朗、捍卫革命、捍卫他毕生为之
奋斗的一切的人？ 你谈到
特朗普，所以当我在镜头之外，
当我有
机会再次……嗯，就说去
白宫西翼吧。 我没看到有人
在挑剔、斤斤计较、斤斤计较。 我看到他们
担心自己的名声。
国家安全顾问及其
协助。 他们担心自己的
名声会如何。 他们想
以X、Y
还是Z的身份载入美国史册？ 这就是人类的本质。 问题并
不会止于“
你有多少钱？” 这关系
到你的遗产将如何传承。
所以考虑到这一点，如果你认为特朗普
是出于政治遗产的动机，
这是否会增加这种可能性
？ 我希望在某些方面保持谨慎。
总是说他不可能连任。 所以
我觉得这并没有激励到他，
因为你知道，如果
你认为自己可以赢得连任，你的比赛方式就会有所不同，
我知道这对他来说很重要。
但是，如果他现在以传承为目标，那么
当你思考
他未来的发展方向时，
从各方面来看，他似乎不
希望留下烂摊子。 而
最可能让
他及其在国际上的声誉蒙羞的局面，
莫过于伊朗拥有
核弹，并在明年
九月进行核试验。
让我们想象一下明年九月会发生什么
。 所以人们需要思考一下，在
这里讨论伊朗和核武器并不是一个很有
战略意义的问题。 这是为了吓唬你。 哦，
他们要弄到一枚炸弹，
第一枚要投向特拉维夫。
第二张图将刊登在纽约。 我
不认为顺序是这样。
他们为什么要这么做？ 为什么？ 如果他们愿意以
自杀的方式摧毁特拉维夫，
他们就不需要16枚炸弹了。 好的？ 如果
他们愿意让整个国家的
人民被摧毁，那么只需要
一枚炸弹，摧毁特拉维夫，他们就
完蛋了，对吧？ 事实并非如此。
他们正在效仿朝鲜的计划。   这是
朝鲜
在 90 年代与朝鲜交涉时制定的计划。 好的？
情况完全一样，只不过我们没有进行
轰炸，因为轰炸不会发生，
我们没落入陷阱。
他们想要的是同时放置多枚炸弹
。 所以，如果他们
能做到这一点，他们想做的就是让五枚炸弹
同时引爆，第一枚
炸弹在山区进行测试
。 在山上，
我们该说什么呢？ 哦，他们搞砸了。
他们很愚蠢。 他们第一次考试失败了，
然后又进行了第二次考试。   他们
仍然待在山里。 好的。 当我们向
广岛投下第一颗原子弹时，
并不确定我们是否还有更多原子弹。 当我们
发布第二个版本时，没有人需要
等待第三个或第四个版本。 谁也没想到还会有
更多人来。 你
明白我的意思吗？ 所以，对于伊朗，
我们现在又在谈论他们所采取的策略，嗯，你
知道，我们姑且称之为棕带
或黑带策略，请
注意，他们
在升级冲突方面非常聪明。
你的做法是效仿朝鲜的
策略，也就是制造
多枚炸弹，然后进行
一些试验，即使一枚炸弹不太
成功，你也需要另一枚。 你想
准备多个炸弹，以便
进行多次试验。 你看，
朝鲜就是这样阻止了特朗普
试图刺杀其领导人的。 所以请注意，
特朗普想说这只是他
个人魅力的体现，因为，你知道，
特朗普在这里确实很有魅力。 但据我们所知，
朝鲜现在拥有 60 枚可用的核武器
。 至于
我们会在
近期内开始暗杀朝鲜领导人的想法
，我不确定这是否会
发生。
他们现在应该有免疫力了吧？ 嗯，请
注意，乌克兰
在 90 年代拥有大量核武器，后来放弃了它们
，
现在乌克兰有很多人说：“唉，我真
希望我们能重新拥有那些核武器，
否则我们就不会打这场
战争了。” 于是，你开始研究
历史。 美国为什么在
这里拥有核武器？ 我们是一个邪恶的国家吗？我们
之所以存在是因为我们
邪恶吗？ 我们这样做是为了安全。 那么，
为什么伊朗出于安全考虑不希望拥有它呢
？ 所以，这就是
我们在政治方面所采取的策略部分。 史蒂夫和
我一直在尝试谈论这件事。
所以你的意思是，你的预测是
我们将进入第三阶段，
特朗普会……
好吧，我会说7525。75
%？哪个方向？
我们将派遣一些
地面部队去收集那些分散的
物资。 嗯，只有
伊朗人奇迹般地把它送给
我们，才有可能达到25%。
所以，这就是
25% 的由来，
因为有可能存在
一些我不想……
我的意思是，我们生活在现实世界中
。 所以，我认为我们将要
面临的问题是，情况会变得
越来越糟，如果你现在身在伊朗，
你为什么不制造
核武器呢？ 我们已经要杀了
你。 我们可以暂停几个月，说我们
不会杀你，然后有一天你醒来
发现自己已经死了。 我们已经
多次拍摄过关于伊朗的这部电影了。
你生存的最佳机会就是拥有
核武器。 所以我们现在知道，
我们的情报部门知道，以色列现在也知道
，我们已经采取了这些措施。 呃，
除非特朗普达成协议，否则那
25%就没了。 所以我认为，如果他
达成协议，那么伊朗就有可能在这件事上取得
进展。
如果75%的路径得以实现，
是的。
我们派兵实地执行任务。   是的
。
接下来会发生什么？
现在我们进入第三阶段。 现在我们
进入第三阶段，因为我们必须进行
非常广泛的搜索，所以我们将首先
在非常
有限的区域内部署地面部队。 假设我们要去
埃斯丰，它叫埃斯丰，
呃，我们有吗？
我的意思是，你可以试着在上面写字，
这样行得通吗？
嗯，我想解释的是，
假设这里是伊朗。 是的。 好的。 我们将从小
规模做起，
而且我们也有几种方法可以
做到这一点。 因此，搜寻的目标将是
富集物质。 但假设
我们真的找到了，斯蒂芬，我们怎么
知道在
爆炸发生后的近一年，或者说爆炸发生后的10个月里
，他们没有在
其他地方进一步富集黄金呢？ 因为
这就是上世纪
90年代到2003年间，伊拉克和索多玛侯赛因的大规模杀伤性武器问题上发生的事情。
我们派了核查人员进去，但我们始终
无法确定。 没有
材料。
问题是，随着时间的推移，恐惧感
变得越来越严重。 人们
担心的是核武器的移交或
放射性物质的移交。 你把其中一些
物资交给真主党，再交给
胡塞武装。 他们指的
是真主党和胡塞武装吗？
他们就像
恐怖组织一样。
我们称他们为恐怖组织。 嗯，
还有真主党，
这个著名的恐怖组织成立于
1982年。真主党是如何成立的？
它从哪里来的？
又是中央情报局吗？
不，是以色列。
1982年6月，以色列出动78000名作战
士兵入侵黎巴嫩南部。  3000辆坦克和
装甲车。 所以，好好想想吧。 那就像
用78000人入侵芝加哥一样。 所以，
洛杉矶就有 78,000 人。
好的？ 所以，他们
带着78000人入侵了黎巴嫩南部。 以色列确实如此。
一个月后，真主党作为
抵抗运动诞生了。 因此，真主党是在
反抗以色列的背景下诞生的。 他们
从一开始就憎恨以色列，
因为他们生来如此。 你
看？ 所以，你现在看到的是一个
自1982年以来就一直很激进的组织，
这种情况从
1982年就开始了。
以色列根本无法让
真主党这个组织在以色列销声匿迹。
他们本周具体在做什么？
他们试图让
贝鲁特这座城市的人口减少。 因为
当你与恐怖
组织对抗时会发生什么呢？我们还没有描述过，但
这里的恐怖组织就像一群人身处茫茫
人海之中。 好的？ 你
一直说我只想铲除
那个恐怖组织。 问题在于，
尽管投入了大量军事力量
来铲除恐怖组织，你
确实杀死了他们，但
他们会不断重生，就像
真主党为上帝效力近 45 年一样
。 好的。 那么，你接下来会
努力做什么呢？ 把所有人都赶走。
所以你觉得我会直接进行种族灭绝吗？
我不想用那些术语，因为
我已经写过相关的内容了。 那是一个
具有特定规格的东西。 所以，这可以展开一
整段对话了。 但我只想
指出，以色列是如何产生要将
加沙地带200万居民中的大部分驱逐出去的想法的。 之所以发生这种情况，是因为他们
陷入了加沙局势升级陷阱的第三阶段
。 所以这不仅仅关乎
美国。 所以我们只讨论与
此冲突相关的升级框架。 实际上，它的适用范围要
广泛得多。
自从我在空军任教以来，我就一直在研究这些方法，因为
我需要找到一种方法来帮助我们的
政府和军​​队了解
从轰炸或
军事行动
到最终结果的转变过程。 而夹在中间的
是军队，炸弹改变了
政治。 他们改变了
敌方的政治格局。 他们改变了我们的政治。
我们不想输。 这就是
为什么我们陷入了两场旷日持久的
战争中。 嗯，现在我们很可能又要开始
另一场了。 并非因为
特朗普想这么做。 他正被卷入其中
。
那么，第三阶段之后会发生什么？
第三阶段结束后，这就是美国
在越南所面临的局面。
拜登总统在这里面临的挑战尤为严峻。 当
你在第三阶段之后试图退出
并结束这些持续不断的
冲突时，通常会对
你的历史地位产生不良影响。
林登·约翰逊的例子就证明了这一点。 你们也看到了，
拜登总统就是如此。 拜登总统实际上
是特朗普总统在
与塔利班谈判
撤军事宜。
但特朗普总统拒绝离开。 不要
离开。 他之前没有离开。
他把它交给了谁？ 他把任务交给了
拜登。 拜登退出了。 那么，
拜登的政治遗产是什么？ 从那以后，情况一直都是负面的
。 如果你看看
拜登总统的民意调查，你会
发现他在从阿富汗撤军之前支持率一直很高，之后就再也
没有恢复过来。
是的，通货膨胀也造成了影响。 更大的打击
是阿富汗问题。 这就是
特朗普总统
真正陷入困境的原因。 你看，他正处于
进退两难的境地。 他想
接受短期内
真实的价格，还是想加倍
投入？ 然后，你将面临
成为约翰逊总统
和拜登总统可能带来的长期代价。
我刚投资的这家公司
发展迅猛。 我想亲自
告诉你这件事，因为我认为
这会为你带来巨大的
生产力优势。  Whisper
Flow 是一款可以在
电脑、手机等所有
设备上使用的应用程序，它允许你与
你的科技产品进行对话。 所以，我不用再
手写邮件，只需
在手机上点击一个按钮，就能用语音生成
邮件，它会利用人工智能来
整理我说的话，然后当
我说完后，只需点击这个按钮，
整封邮件就自动生成了。
这每天能节省我很多时间，
因为 Whisper 会学习我的写作方式。
所以，在 WhatsApp 上，它知道我比较
随意一些。 在电子邮件中，语气要
更专业一些。 而且，
他们最近还做了一件非常有趣的事情。 我可以创建一些小
短语来自动帮我完成工作
。 我只要说“杰克的LinkedIn”，
它就会为我复制杰克的LinkedIn个人资料，
因为它知道杰克在我生活中是谁。
这为我节省了大量时间。
这家公司发展速度简直
惊人。 这就是我投资这家
公司的原因，也是他们现在成为本节目赞助商的原因
。 坦白说，Whisper Flow 正在
成为
商业、生产力和
创业领域最公开的秘密。 现在就去
Whisper Flow（拼写为 w
lw.ai/
Steven）看看吧。 这将彻底改变
你的人生。
我们最终还是妥协了。很多朋友都
问过我们能不能把
对话卡片和1%日记本捆绑销售。
对于那些不了解情况的人来说，
每次有嘉宾和我坐在一起时
，他们都会把一个问题写在
CEO的日记本上，然后我会把这个
问题问下一位嘉宾。 除了这些精彩的对话卡片之外，我们不会
在其他任何场合发布这些问题
。 这些工具
已经成为
人际关系中的人、团队成员、
大型企业员工以及家庭
成员之间进行沟通的绝佳工具。
此外，我们还有 1% 日记，这
是一个改变生活习惯的绝妙工具
。 很多顾客都问过
是否可以同时购买这两样东西
，尤其是大
公司的员工。 所以，我们把
它们捆绑在一起，您可以
同时购买这两款产品。 如果您想
在公司内部建立联系并培养习惯改变，请访问
diary.com 进行咨询，我们的团队将与您
联系。
那么我必须问，你知道，你说过，
当你身处白宫时，那里的
人都非常聪明。   是
啊，挺聪明的。 想必特朗普
知道这些，或者他身边的人
知道，顺便说一句，当你投放这种
我们
现在拥有的、可以击中非常
小的目标并除掉领导人的非常具体的炸弹时，
你就会陷入局势升级的陷阱。
他肯定知道这一点。
我相信凯恩将军
几乎是这样告诉他的。 我
相信这一点，虽然我没有确凿的
证据，但我们有一些初步的迹象
。
你觉得他当时以为会
发生什么？ 我认为他，我之前把
特朗普形容为终极混乱之子。
有些人能在混乱中如鱼得水。
他们身处
混乱的环境中感觉最好。 而且我认为他
觉得自己
比任何人都更能应对这种混乱局面。 所以，我想要知道的
答案
是：他认为接下来会
发生什么？ 他是不是以为我抛出
这些重磅消息后，赫敏就会离开，换
个人来接手，然后我们再
和那个人谈判，就能
达成更好的协议？ 我觉得不太
准确，我觉得这样太具体了。
人们一直在寻找它。 以我的
经验来看，这种理解方式过于
狭隘，不足以理解
这里发生的事情。 再说一遍，我们现在是在根据一些
非常小的迹象进行过多的解读，
因为真相会在
时间推移后揭晓。 但是，我认为
你从特朗普总统身上看到的是，他
喜欢搞一些混战。
他想制造混乱，然后
他……他很擅长把握混乱的走向，
一旦引发媒体风暴，
很少有人能打败
他。 好好想想。 这就是
他两次当选总统的原因。 他在
这方面打败过不少黑带高手，对吧？
但这又是另一个故事了。 所以，如果你
采用同样的模式并将其应用于
政治暴力，那么你就会有
其他行动者。 你还有另一股
势头。 以色列扮演着非常
重要的角色。 伊朗人在其中
扮演着重要角色。 你突然发现，
现在有更多的玩家可以把你困
在混乱之中。 我认为事情就是这样
发生的。 嗯，现在说到委内瑞拉，他
也经历了陷阱的第一阶段
。 注意，对于委内瑞拉，他
只是说：“哦，是的，我们就
放弃开发石油吧。” 没有
第二阶段。 好的。 所以，
委内瑞拉局势
停滞不前是有原因的。 这是因为他没有进入
第二阶段，因为石油公司说：
“我们不会为了你开采
石油而牺牲生命。” 所以他基本上就
干掉了一个人，真的就一个
人。 那个人还没死呢。
而且他实际上并没有开发
委内瑞拉的任何油田。 它们
根本没有得到开发。
他说他与
委内瑞拉政府关系良好。 现在，
因为他没有对
委内瑞拉政府采取任何行动，所以他让
他们继续留任。 他基本上是在
宣布胜利并继续前进。
他罢免了马杜罗，留下了其他人，
听起来他
维持了政权。
听起来这可能在某种程度上
促使他搬到博马兰，因为
表面上看，他在委内瑞拉的经历
似乎还不错。 这算是一次
政治上的胜利吧。
Chaos Kida
用他的爪子把他从床上拽了起来。
但他随后停了下来。 所以这相当于
去年六月。 所以
去年六月，好吧，他经历了
第一阶段，并且试图停止。 是什么造成了这种
差异？ 不是特朗普。 这是
他从内塔尼亚胡那里得到的情报。
内塔尼亚胡打来的电话，呃，
特朗普总统正在准备。 我们
即将刺杀最高领导人
及其大约 20 名同伙，以及其他
领导人。 你决定如何
处理这件事，但我们正在起飞。
所以，在
马杜罗政权统治下，这种情况并没有发生。
试想一下，如果
特朗普推翻马杜罗之后，还有另一个国家
决定继续
暗杀
委内瑞拉政权，那会是什么情况？ 现在你的
处境就完全不同了。
教授，您做出了一个非常著名的预测。 你在2009年就预言
美国作为世界唯一
超级大国的时代即将结束。
哦，是的，我认为确实如此。 我们还
没有谈到中国，但我
相信自从特朗普上任以来
，他已经把中国放在了首位。
他的关税政策除了
帮助中国之外，没有任何其他作用。 呃，
自从加征关税以来，中国一直在进行魅力攻势，
并且正在收拾
残局。 今年
六月，我们轰炸伊朗的时候，我正好在中国待了两周
。 我说过我得学习如何使用
社交媒体。 我
在中国的先进工业公司进行了整整两周的参观考察。   这是
我职业生涯中最令人惊叹的访问之旅之一，简直
美极了。 所以斯蒂芬，自从……以来，
几乎没有人去过中国。
如果他们有钱，那他们肯定去了北京或
上海。 他们没有去过武汉。
他们没有去过深深。 参观了
比亚迪电动汽车工厂。 嗯，
现在可以看到那些从事
冶金工作的机器人，但你
在网上很难看到，因为中国对此秘而不宣
。 他们不想
炫耀这件事。 他们正在前进，他们正
疾驰向前。 举个
例子来说，武汉有点像
匹兹堡。 它就像是匹兹堡的放大版
。 这是一个老旧的钢铁厂区。
那已经不是今天的武汉了。 如今的武汉就是
人工智能的化身。 它正在发展的不仅仅是一家
机器人公司。 他们正在帮助
武汉的900万人。 他们的
医疗水平有所提高。 他们的
基础设施得到了改善。
由于需要建造大量建筑来
改善900万人口的生活，所以现在的建筑工作岗位比以往任何时候都多。 这才
是匹兹堡本该有的样子，而它却一直
没有成为的样子。 我知道我来自
宾夕法尼亚州西部。
看到匹兹堡在过去
三四十年里发生的一切，我感到非常痛心。 武汉的
情况也完全一样。 一座曾经的
钢铁之城，现在已成为
这里的领先地区之一，那里有一个机器人
硅谷，我去过那里
等等。
这为什么重要呢？
美国不再是
世界超级大国，这又有什么关系呢？ 那么，
历史告诉我们，
这又会带来什么后果呢？
首先，其后果是
这里会存在巨大的紧张局势，从而导致暴力事件的发生。
所以，当你看到巨大的霸权转移时，
霸权
意味着当
世界第一的领导人被
另一个领导人取代时，就会发生不好的事情。 这就是
英国和法国之间爆发战争的原因，当时他们各自都在
打仗。 这就是
第一次世界大战的由来，本质上是
因为
德国、俄罗斯和
英国之间的兴衰。 所以这些涨跌会
产生巨大的影响。 这种情况并非总是
发生。 唯一一段和平时期是
美国取代英国成为世界
第一强国的时候。 所以好好想想吧。 但其他一些
时期气氛则非常紧张。
那么，中国对美国
目前与中东开战有何看法？ 所以，
有趣的是，我们要为
来到这里做好准备。 我听了 All-In
播客，希望我谈论
别人的播客不会有什么问题。 我喜欢
这个。
顺便说一句，我觉得他们很棒。 我
喜欢它。 但他们最近却说，
特朗普是在
为中国玩弄权术。 他们说
中国吓得瑟瑟发抖，而
这件事的起因是，
委内瑞拉加上伊朗，这一切都将
导致他在
四月份瑟瑟发抖，这样他就会以某种方式
与特朗普达成更大的协议。 我认为
这完全不对。 我认为可能存在
一些……你知道，
中国确实购买了伊朗90%的
石油。 我们并没有
对事实提出异议。 关键在于如何
解读以及这将对
未来谁能成为第一产生怎样的影响
。 所以我的评估是，中国
可能很高兴我们即将在
中东陷入另一个泥潭，他们很
乐意放弃。
他们的GDP中约有20%与能源相关，而不是GDP的20%。与
石油问题相关的GDP占比要小得多。 呃，他们的大部分能源
并非来自石油。
所以我认为，如果他们必须
放弃所有中东石油，
才能让我们陷入与伊朗的另一场旷日持久的战争，那他们真的会这么做
。 我的天哪。 因为
他们认为自己正在
亚洲发展壮大，并在亚洲展翅高飞
。 因此，让我们在中东陷入比
伊拉克更大的麻烦，这
对中国来说简直是天赐良机。
他们告诉我的就是这些，我在那里看到的也是这些
。
如果我是普京，或者如果我执掌
中国，根据你所说的一切
以及我所知道的一切，我
真的希望这场战争持续很
长时间。
哦，当然。
我真的会这么做，这样我就真的能帮到
伊朗，你知道，延长这段时间。
而且，俄罗斯目前也面临着
与乌克兰的棘手局面。
所以，这很大程度上分散了人们对
普京在
乌克兰目标的注意力。
这周几乎没人谈论乌克兰。   这
对乌克兰人来说很不利，因为
普京逐渐介入
此事，有可能为达成一项
协议铺平道路，即
美国停止向
乌克兰提供情报，而俄罗斯则停止
向伊朗提供情报。 这对
普京在乌克兰问题上非常有利。 所以，斯蒂芬，我
认为这里的情况是，普京
与其说是
渴望卷入这场战争，不如说是
试图以某种方式从中获利，以应对他
与乌克兰的关系战争。   请
和习近平主席一起思考这个问题。 我
认为中国人不想卷入这场
战争。 事实上，我认为，
如果我的判断正确的话，
他们现在可能不想
妨碍一个正在搬起石头砸
自己脚的敌人。 所以现在，
美国对自己造成的损害
比中国可能造成的损害要大得多。 如果中国介入
，那么很有可能
帮助特朗普再次上演
奇迹。 我觉得他们
不想那样做。 我认为现在你应该
从我们即将耗尽
所谓的远程精确制导武器的角度来看待这个问题。
记住，赫格部长说过：“好吧，是的
，我们确实快用完远程
精确制导武器了，但我们必须采取
一些措施，比如用
更多的炸弹向
全国各地投放。” 嗯，这对台湾来说是个大问题
。 如果要
保卫台湾，我们就必须使用
远程精确制导武器。
所有研究这方面知识的人都知道这一点
。 所以，如果我们真的缺少
远程精确武器，她就会
垂涎三尺地想：“我的
天哪，这还能有多好呢
？”
如果特朗普当时在听，那
可能就不是这种情况了。 我觉得他只看
CNN和福克斯新闻。
嗯，但如果特朗普在听，
你会对他说些什么？
我会告诉他接受这笔交易。
我建议你现在就停止，并尽
一切可能回到
你前一天拒绝的那个交易，然后你就
开始搞砸一切。 你们的目标
应该是尽可能多地将60%
浓缩铀运出该国
。 如果还能提取
出20%浓缩铀，那就
更好了。 但你可能无法
获得那么好的优惠。 呃，因为
你之前对付的最高领导人已经
不在了，现在你面对的是一个更强大的对手。 所以
你可能不得不接受特朗普总统提出的
更糟糕的条件。
我们是不是只是在拖延问题
？ 因为如果你是伊朗人，
就像你所说，你肯定亲眼目睹过炸弹
落下。 你已经意识到，
你之所以成为攻击目标，是
因为你没有
核武器。 所以，
伊朗获得核武器
在某种程度上是不是不可避免的呢？ 所以斯蒂芬，这
就是100%安全的神话。 所以，我们
不仅在美洲，而且在历史上的许多冲突中都看到了这种情况：由于
没有 100% 的安全感，
人们会因为
害怕死亡而做出一些看似自杀的事情。 所以我们
知道，目前存在一个长期存在的
问题。 有时候，一个
非常好的解决方法是把它冷冻
20年。 把它冷冻起来，放20年就行了。
你知道吗？ 你说得对。
你并没有彻底排除这种可能性
。 但如果你能把一个问题冻结
20年，那实际上
你们中的很多人可能会走运。 你可能会遇到一些
好事，比如苏联突然解体
，你知道，
毫无预兆。 它可能会突然崩溃
。 而且不是因为你做了
什么。 那只是因为
世界上发生了其他变化。 所以
，斯蒂芬，思考这个问题的方式不是认为
我们采取某种行动
就能获得 100% 的安全保障。 这就是大
国输掉战争的原因。
大国与这些小
国对抗。 想想
他们输了多少次。 我们输给了越南。
我当初就是这样进入这个行业的
。 我想弄明白这一点
。 因此，这种追求
完美安全的想法常常会给我们带来
麻烦。
踢倒易拉罐。 你说得对。
才20年而已。 我接受。 那
比我们现在的处境要好。
罗伯特·帕普教授，我们谈论了很多事情，这是一次
精彩的对话，内容
非常广泛，但真正聚焦于
目前世界上正在发生的事情，包括伊朗、特朗普
以及美国的衰落。
我们应该谈论但
却没谈论的事情是什么？ 最重要的
一点，我们终于要说到
最后了，那就是
特朗普总统上任以来所作所为的真正后果
。
关税的真正后果，
不仅仅是威胁要
讨论格陵兰岛问题，而是
对我们的
欧洲盟友在格陵兰岛问题上采取非常强硬的态度，甚至到了
除掉委内瑞拉领导人的地步，而委内瑞拉位于
我们的西半球。
所以，它实际上造成的后果
是威胁美国的
霸权地位。 所以我坚信
美国应该是
地球上最强大、最安全的国家。 我认为这
对我们有利。
这意味着，
成为
经济和军事
实力最强的国家，确实很有价值。 但要做到这一点，你必须
真正成为世界第一大经济体。 我们背负着 40 万亿美元的债务，我们
疏远了贸易
伙伴，我们在这里采取的敌对
行动吓坏了
世界其他国家，让它们进一步疏远
我们，也许不会站在中国一边，而是保持
中立。 我的天哪。
而且，正如我之前所说，中国正在
人工智能革命中飞速前进。
我们谈论的是人工智能，但我们真的在
重蹈武汉的覆辙吗？ 我们到达武汉了吗？ 我认为，对一些
人来说，去武汉实地
参观，或者去森昌参观，
或者去杭乔参观，看看
阿里巴巴在哪里，就会发现它
不仅仅是一家公司，这会很有意思。
不仅仅是深海探索，还有一些集群
正在建设中，这些集群正在
大范围内提升 1000 万人的生活水平。 我的
天哪，为什么美国不这样做呢
？
餐饮区当然需要这样的设施。
我们太分心了。
我们太分心了，而这正是我要说的，
对中国有利。
我认为这才是真正的长期
代价，那就是我们是否真的正在削弱
我们作为世界第一的地位？
我认为我们的领先地位正面临
危险。
Robert Pap 教授，我们
这个播客有个结束的传统，最后一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题
，但他并不知道这个问题是留给谁的
。 啊，现在
留给你的问题是：
你对未来有什么预测，是
大多数人都不想听到的？
嗯，这会引出接下来的
话题。 所以，我
九月份会出版一本书，书名叫《我们自己最大的
敌人》。 斯蒂芬，尽管这个问题很糟糕，
尽管它很糟糕，但我
过去几年一直关注
美国政治暴力及其
正常化的问题。
而我们面临的最大危险
，甚至比伊朗以及
我们刚才讨论的所有问题还要大，就是
我们自己国家政治暴力的正常化。
你说的政治暴力，是指
过去
十年里发生的暴力
骚乱吗？ 我们看到政治暗杀事件激增，这是自
上世纪60年代以来从未见过的。
除此之外，
我的城市芝加哥刚刚经历了“中途岛行动”闪电战。 这
是军事化
移民执法力度的加强。 哦，
那股汹涌的冰浪涌入
居民区近 300
次。
疯狂的。
不仅仅是小事。 然后，在
他们离开芝加哥之后，他们
在明尼阿波利斯做了更多类似的事情。 所以，
斯蒂芬，我们现在所处的这种发展轨迹，就是
政治暴力的惊人正常化，而且这种情况在
右翼和左翼都在发生。
我不是想做道德上的等同，
但事实就是如此，这本书会解释
这可能是
我们面临的最大危险，因为如果我们自己成为自己
最大的敌人。 想想这对于
我们来说意味着什么，我们拥有如此强大的力量，这
对于我们以及
我们想要为我们的家庭和
社区创造的美好未来来说都至关重要。 我们正面临着
成为自己最大
敌人的危险。 不是一天，也不是一个月，
而是好几年。
教授，非常感谢您。 嗯，如果
有人想了解更多
我们今天讨论的内容
，他们应该去哪里查阅资料呢？  Substack。
链接如下。
我会去的，你可以读读我写的
关于这方面的书。 你可以在亚马逊上买到它们。 我
会去Substack。 然后，
这就是升级陷阱。 嗯，我
还想提醒大家，接下来会有
更多关于政治
暴力的讨论。 所以，这不仅仅是
国外的政治暴力，也不仅仅是
国内的政治暴力。 这两件事同时发生
。
教授，非常感谢您。
非常感谢。 真的非常
喜欢。 谢谢。
太感谢了。 太棒了。
YouTube 推出了一种全新的、非常强大的算法，它能够
根据人工智能和
你的所有观看行为，准确预测你接下来想看的视频。
算法显示，这段视频非常
适合你。
现在每个人的情况都不一样。 看看
这个视频，我敢打赌你可能会
喜欢。